Olá novamente Professor!
Venho por meio deste aviso pedir um auxilio/compreensão se for possível.

Nesse periodo de quarentena, estou passando pela fase mais dificil desde que me mudei para São Paulo. 
Moro sozinho e minha familia fica no interior (400km), com isso ficar isolado aqui me trouxe novos desafios, os primeiros acredito que foram a parte do psicológico (principalmente) e financeiro
(até por conta de meus pais estarem no grupo de risco, o que me fez ter que ajudar em algumas necessidades de lá e ter muitas preocupações).

Olhando para o ponto financeiro, foi um motivador que por exemplo me fez economizar em várias partes do projeto e até utilizar o Blynk como o comunicador via internet. 

No meu trabalho por ser uma área de risco (Segurança da Informação) não paramos e a carga de trabalho cresceu bastante (junto com os ataques), a faculdade também em muitas matérias teve um volume alto de atividades, 
maior até do que o dia-dia presencial e infelizmente tive alguns problemas pessoais. 
Para não me estender com justificativas, que acho que independente das dificuldades podem até não ser levadas em consideração, venho somente pedir uma compreensão em alguns pontos do projeto, se for possível. 
Foi bem dificil cumprir todos os requisitos e me dedicar a fundo em todas as exigências, mas acredito que fiz o melhor trabalho que pude dentro do periodo atual e minhas limitações, e aprendi bastante sobre esta 
área que fica um pouco longe da minha atuação profissional atualmente.

Agradeço desde já, 

Rodrigo.

